Warum ist es so wichtig, dass man genau eine verantwortliche Person für ein Projekt hat?
	- Wenn es mehrere gibt, schieben sie die Schuld immer auf andere.

Was ist der Unterschied zwischen dem inkrementellen und dem evolutionären Vorgehensmodell?
	- Beim inkrementellen weiß der Kunde vorher schon ganz genau, wie sein komplettes Produkt sein soll, aber es wird erst das Wichtigste entwickelt und ausgeliefert und
	  dann nach und nach immer unwichtigere Dinge. Beim Evolutionären Modell weiß der Kunde noch nicht genau was er will. Es wird eine Grundfunktionalität entwickelt und ausgeliefert.
	  Beim Arbeiten mit dieser ersten Version merkt der Kunde dann erst, was er noch alles haben will. 
	  => Inkrementell: Kunde muss vorher schon ganz genau wissen, was er haben will
	     Evolutionär: Kunde hat nur eine ungefähre Vorstellung, was er will

Aus welchem Grund wurde das V-Modell eingeführt/erfunden?
	- Alle vorhergehenden Modelle hatten keine richtige Qualitätssicherung.

Warum ist das Spiralmodell für kleine und mittelgroße Projekte nicht geeignet?
	- Der Planungsaufwand ist zu groß.