Welche zwei agilen Vorgehensmodelle haben wir gelernt?
	- eXtreme Programming und Scrum
Bei xP werden User Stories erstellt. Aus wessen Sicht werden diese User Stories verfasst? (Benutzer, Entwickler, Kunde, ...?)
	- Aus der Sicht des Users. Also dem, der das Programm später benutzen soll.
Was sind die Hauptunterschiede zwischen Scrum und eXtreme Programming?
	- Bei Scrum gibt es nachdem erstellen des Sprint Backlogs innerhalb des Sprints keine Änderungen mehr am Backlog
	  Bei eP kann es innerhalb von Iterationen noch kleine Änderungen geben
	- Bei eP werden bestimmte Praktiken vorgeschrieben. Wie z.B. Pair Programming, oder Test-driven development.
	  Im Scrum ist man komplett frei. Niemand schreibt vor, wie man was zu tun hat. 
Was ist sowohl bei Scrum, als auch bei xP sehr wichtig, wenn es um die Auswahl der Teammitglieder geht?
	- Große Eigenverantwortlichkeit
	- Eine gute Synergie zwischen den Teammitgliedern (sie müssen gut zusammenpassen).