Wie lange ist ein Takt? (Bild)
	- 6ms

Warum verwendet man Prescaler?
	- Damit bestimmte Zähler langsamer hochzählen. So können auch längere Zeitspannen gemessen werden.

Um welchen Faktor wird die Frequenz mit einem 4-Bit Prescaler, bei dem auf die fallende Flanke des linken Bits reagiert wird, verringert?
	- 2^4 also 16

ISR(TIMER4_COMPA_vect) { ... } Bei welchem Ereignis wird diese ISR aufgerufen?
	- Wenn der Wert, der im Register OCR4A steht, vom Timer erreicht wurde

Man will, dass alle drei Sekunden eine LED kurz leuchtet. Benutzt man dafür Output Compare, oder Input Capture?
	- Output Compare

Man will, dass der aktuelle Zeitstempel beim Drücken eines Tasters gespeichert wird. Output Comapre, oder Input Capture?
	- Input Capture