Mit welchem Assembler-Befehl kann man einen Lesen-Ändern-Schreiben-Zyklus, der nicht unterbrechbar ist, ausführen?
	- TAS: Test and Set

Warum kann eine .exe(Windows)/.elf(Linux) Datei mit einer CISC-Architektur kleiner sein, als mit einer RISC-Architektur
	- Die Befehle bei CISC haben eine variable Länge. Beispielsweise wird für Befehle mit simplen Adressierungsmodi nur wenig Speicher verbraucht. 
	  Bei RISC hat jeder Befehl die gleiche Länge.
	  Außerdem braucht man bei CISC oft nur einen Befehl für bestimmte Aufgaben, bei denen man in RISC mehrere Befehle benötigt.

Warum gibt es bei einer Transformation von Little Endian zu Big Endian kein Problem bei Strings?
	- Strings werden Byteweise betrachtet. Es wird also jedes Byte einzeln interpretiert und übertragen. 
	  Bei anderen Datentypen, wie z.B. int32 gibt es Probleme, weil eine Integer-Variable aus mehreren Bytes besteht, die alle zusammengehören.

Beispiel aus dem Skript (S. 17 Processor 2): MOVE.B (A1)+, (A2)+
In A1 steht der Wert 0x20000032. 
Welcher Wert steht in A1 nach Ausführung des Befehls?
	- 0x20000033. Wegen ".B" wird die Adresse nach dem ausführen des Move Befehls um 1 erhöht.

