Welchen Vorteil hat die Harvard-Architektur im Vergleich zur "von Neumann"-Architektur?
	- Bei der Harvard Architektur können gleichzeitig Befehle und Daten aus dem Speicher gelesen werden.
Wie ist der Signalverlauf am PIN?
	- Siehe EmbeddedSystems/Materialien/Signalverlauf Aufgabe Lösung
Was macht der Befehl DDRA |= (1 << DD1) | (1 << DD4); ?
	- Setzt die Pins 1 und 4 von Port A als Ausgang
Was macht der Befehl PORTB &= ~(1 << P2);  ?
	- Wenn Pin 1 von Port B auf Ausgang geschalten ist, kommen bei diesem Pin jetzt 0 Volt raus.
Warum sollte man folgendes nicht schreiben? DDRA = 0x12
	- Man könnte ausversehen andere Bits überschreiben.
Wohin muss Widerstand und Taster, damit bei geschlossenem Taster LOW am Pin gelesen wird? (Bild)
	- Lösung siehe EmbeddedSystems/Materialien/Taster Aufgabe Lösung
	  Der Widerstand muss zwischen 5V und Pin, damit kein Kurzschluss bei offenem Taster entsteht. Wenn der Taster also
	  geöffnet ist, läuft der Strom von 5V in den Pin. Der Widerstand hilft dabei die Spannung auf dem richtigen Niveau zu halten.
	  Wenn der Taster geschlossen wird, fällt die Spannung komplett am Widerstand ab und der Pin ist mit GND verbunden und bekommt somit keine Spannung mehr.