Welcher Befehl macht was?
a) Interrupts Global aktivieren
b) spezielle Interrupts aktivieren
c) Interrupt getriggert durch fallende Flanke
1) EICRA |= (1 << ISC51);
2) SREG |= (1 << 7);
3) EIMSK |= (1 << ISC 51);
	- Lösung: a)2), b)3), c)1)

INT1 ist als Interrupt registriert. Welcher Befehl ist nötig, dass der Interrupt auf eine steigende Flanke reagiert?
	- EICRA |= (1 << ISC10) | (1 << ISC11);

Was ist der Unterschied zwischen EICRA und EICRB?
	- EICRA ist für die Interrupts 0-3 und EICRB für die Interrupts 4-7

Warum sollten globale Variablen, die in einer ISR vorkommen immer volatile sein?
	- Der Compiler denkt, dass die ISR nie aufgerufen wird (weil sie ja nirgens explizit im Code aufgerufen wird),
	  deswegen kann es sein, dass der Compiler die Variable einfach in einem Register speichert und sie immer von Dort liest.
	  In diesem Register bleibt der Wert der Variable aber immer gleich, wodurch die Variable auch durch die ISR effektiv nicht geändert wird.
	  Mit volatile kann man aber sagen, dass die Variable immer wieder neu aus dem Speicher geladen werden soll und nicht aus einem Register geholt werden soll.

Warum sollte das abarbeiten einer ISR nicht zu lange dauern?
	- Man könnte andere wichtige Interrupts in der Zeit verpassen, in der die ISR läuft.