Warum verbindet man im Internet nicht einfach jeden Endpunkt mit jedem anderen Endpunkt?
	- Die Anzahl der benötigten Verbindungen wäre viel zu hoch.
Mit welchem Algorithmus, den wir bereits gelernt haben, ist die Funktionsweise von Traceroute vergleichbar?
	- Breitensuche
Warum werden Pakete im Router im Puffer zwischengespeichert und nicht sofort weitergeleitet?
	- Der Router muss verschiedene Berechnungen mit den Paketen anstellen, bevor er sie weiterleiten kann.
	  Zum Beispiel rausfinden, an welche IP-Adresse das Paket gehen soll. 
	  Wenn kurzzeitig Pakete schneller zum Router kommen, als er sie bearbeiten kann, speichert der Puffer diese Pakete solange bis der Router "für sie Zeit hat".
Warum schreibt die ISO vor, wie das OSI Schichtenmodell aufgebaut werden muss?
	- Damit man einen Standard für die Kommunikation zwischen den verschiedenen Schichten hat.