Was ist die Bitrate und was die Baudrate, wenn man die minimal mögliche Codierung verwendet? (Bild)
	- Bitrate: 10*3bit=30b/s, Baudrate: 10

Ordne die drei Kabelarten nach der maximal möglichen Bandbreite (klein nach groß).
Koaxialkabel, Twisted Pair, Glasfaser
	- Twisted Pair, Koaxialkabel, Glasfaser

Warum will man bei einem Signal, das übertragen werden soll, nicht, dass es für lange Zeit auf 0 oder 1 bleibt?
	- So ist es für den Empfänger einfacher, das Signal zu demodulieren, also aus dem übertragenem Signal die Daten herauszubekommen.
	  Wenn das Signal lange auf 0 bleiben würde, dann könnte der Empfänger daraus keinen "Takt" erkennen und wüsste nicht, ob es z.B. 4 0en, oder 5 0en sind.

Was ist ein Nachteil der Manchester Codierung, bezogen auf die benötigte Bandbreite?
	- Die Bandbreite muss doppelt so groß, wie bei einer einfachen Binärcodierung sein, weil ein Takt pro Zyklus ja immer 1x low und 1x high ist.

Was ist die Besonderheit am Gray-Code?
	- Benachbarte Werte unterscheiden sich in der Codierung immer nur um 1 Bit