Wiederholung: Wofür steht "Propagation Delay"?
	- Die Zeit, die ein Paket vom Sender zum Empfänger benötigt. (Propagation = Übertragung/Verbreitung)

Hört der Sender bei CSMA den Kanal vor dem Senden, während dem Senden, oder vor und während dem Senden ab?
	- Bei reinem CSMA hört der Sender den Kanal nur vor dem Senden ab, als immer wenn er gerade nicht sendet.

Hört der Sender bei CSMA/CD den Kanal vor dem Senden, während dem Senden, oder vor und während dem Senden ab?
	- Bei CSMA/CD hört der Sender den Kanal vor dem Senden (CSMA) und während dem Senden (CD) ab.

Warum müssen Ethernet Frames eine Mindestlänge haben?
	- Wenn ein Frame zu kurz ist, kann es passieren, dass das Paket so schnell beim Empfänger ist, dass das JAM-Signal 
	  erst beim Sender ankommt, wenn es bereits zu spät ist. Wenn das Frame lang genug ist, ist sichergestellt, dass das JAM-Signal
	  beim Sender ankommt, wenn es noch nicht zu spät ist für einen Abbruch.

Welche zwei Probleme sind dafür verantwortlich, dass bei WLAN keine Kollisionserkennung möglich ist?
	- 1. WLAN ist nur halbduplex und kann daher nicht den Kanal während des Sendens gleichzeitig abhören
	  2. Hidden Station Problem (siehe Skript S. 44)

Warum muss bei CSMA/CA DIFS länger als SIFS sein?
	- Damit der Sender sicher mitbekommt, dass ein ACK vom Empfänger kommt. Ansonsten könnte es sein, dass der Sender bereits anfängt zu senden, obwohl der Empfänger
	  erst später noch das ACK losschickt.